hi and welcome to new every day my name
здраво и добродошли у нови дан сваки дан моје име
is Jen and I'm Jane hi and welcome to
је Јен и ја сам Џејн хи и добродошли у
new every day my name is Jen and I'm
новог сваког дана моје име је Јен и ја сам
Jane and today we're into part two of
Јане и данас смо у другом дијелу
our series on signs so stay tuned we
наша серија на знаковима, тако да будемо спремни
will be right back this is new every day
одмах се враћа, ово је ново свакодневно
with Jenna Wagner and Gary Webb
са Јенна Вагнер и Гари Вебб
[Music]
[Музика]
hi and welcome back to the new everyday
здраво и добродошли назад у нови свакодневни
we're so glad that you've tuned in and
тако смо драго што сте уклопили и
joined us here on our road trip through
придружи нам се овде на путу кроз пут
Midwest America we are currently on
Мидвест Америца тренутно смо
route our highway 44 somewhere between
путујемо нашим аутопутом 44 негде између
Tulsa Oklahoma and Springfield Missouri
Тулса Оклахома и Спрингфилд Миссоури
and we are talking about signs and so
и говоримо о знацима и тако
last week we talked about the fact that
прошле недеље смо причали о томе да је то
God loves us has plans and purposes for
Бог воли нас има планове и циљеве за
us and speaks to us through signs but we
нама и говори нама преко знакова, али ми
need to be aware of how he speaks to us
треба да буду свесни како нам говори
and as we talked about the Word of God
и док смо разговарали о Речи Божије
we talked about prayer we talked about
Причали смо о молитви о којој смо разговарали
people we talked about circumstances we
људе о којима смо разговарали о околностима
talked about dreams while on today's
причала о сновима док је данашња
show we actually want to talk about
покажемо о чему желимо да причамо
signs again and sometimes we can think a
знаци поново и понекад моземо помислити
sign is leading in the right direction
знак води у правом смеру
but when we get there that's not where
али када стигнемо тамо то није место
we expect it to be and so to be mindful
Очекујемо да је то и да будемо свесни
of well how do we actually discern that
како бисмо то заправо видели
the sign is correct
знак је тачан
so because the reason we bring this up
па зато што смо ми то изнели
is so often we to be like what God spoke
тако често смо као да је Бог говорио
to me in the sign that God spoke to me
за мене у знак да ми је Бог говорио
in this side and even Gideon right we're
на овој страни, па чак и Гидеон, у праву смо
not called the judge Gideon to lead his
није позвао судију Гидеон да га води
nation of Israel to stand up against the
нација Израел да се супротстави
Midianites
Мидианитес
he was like well prove it to me if you
био ми је као да ми то докажем ако сте ви
know if the lamb's wool is dry but
знате да је јагњећа вуна суха, али
everything around it is wet I'll know
све око њега је мокро, знаћу
it's you and it happened and he's like
то си ти и то се десило и он је као
that's good god but can you do it again
то је добар бог, али можеш ли то поново урадити?
while they flip it this time so
иако то сада прелазе
everywhere else around the lamb's wool
свуда другде око јагњетине вуне
is going to be wet but the lamb's wool
бити ће мокро, али јагњећа вуна
itself will be dry and then God did it
сама ће бити сува, а онда је Бог то урадио
as a sign from the Lord that he saw
као знак од Господа који је видео
confirmation on I want to be really sure
потврда желим бити сигурна
that this is what you want me to do
да је то оно што желиш да урадим
sometimes though people will think that
понекад мада ће људи мислити да
they have had a word from the Lord and
они су имали ријеч од Господа и
they go ahead and they walk in it but it
они иду напред и ходају у њој, али то
hasn't necessarily been confirmed and
није нужно потврђена и
that's where we ended off the last show
ту смо завршили последњу емисију
was on the importance of confirmation
био је на важности потврде
that then parts of having two or three
да су онда делови имали два или три
witnesses which is so important but what
сведоци који су толико важни, али шта
happens like so how do you discern and
се дешава тако како се разумеш и
you discern if that's really God
схватите да ли је то заиста Бог
speaking to you so that's where we want
разговарајући са вама тако да то желимо
to pick this up because we want you to
да покупимо ово зато што желимо
follow the signs that God has for you
пратите знакове које Бог има за вас
but not every sign is a sign from the
али не сваки знак је знак од
Lord right so
Тако је добро
and and not every sign should be taken
и не би требало узимати сваки знак
at face value because not all signs are
по номиналној вредности јер нису сви знакови
what they seem
шта изгледају
yes and so and a an example of that was
да и тако и један пример тога
for us this week very clearly was an
за нас је ове недеље врло јасно било
individual at the hockey game that we
индивидуално у хокејској утакмици коју смо ми
went to we went to Minnesota wild
отишли смо у дивљину Минесоте
against Vancouver Canucks and so in
против Ванцоувер Цануцкс и тако даље
Minnesota there were so many people
Минесота је било толико људи
wearing the jerseys and wearing you know
носите мајице и носите знате
the colors and all of that and so here
боје и све то и тако
we are probably the only two maybe there
вероватно смо једина два можда тамо
were two others you know actually
били су још двоје људи које знате
rooting for the Canucks but that was
искорачивати за Цануцкс, али то је било
fine but we made this assumption that
добро, али смо то претпоставили
all these people who were there wearing
сви ови људи који су били тамо у ношењу
the colors the jerseys the scarves the
боје дресова мараме
tooks you know were diehard fans that a
знали сте да су навијачи који су умрли
knew the game and knew the players and
знао је игру и знао је играче и
knew what was happening and so a very
знала је шта се догађа и тако јако
specific example of that was their
конкретан примјер тога је био њихов
goalie and when their their goalie was
голман и када им је био њихов голман
first announced it sounded like everyone
прво је објавио да звучи као сви
was booing him it sounded like a boo and
било је да га звучи као буо и
and then every time he made a play it
и онда сваки пут када је то направио
sounded again like they were booing him
звучало је поново као да га муче
was boo boo that's what it sounded like
био је Боо Боо, то је оно како звучи
and I finally turned it to this person
и коначно сам га предао овој особи
next to me who was wearing a Jersey and
поред мене који је носио Џерзи и
I said why do they keep booing but
Рекао сам зашто настављају да пишу, али
goalie yeah why aren't they building him
голман да, зашто га не граде
up and encouraging him and she said oh
горе и охрабрујући га и рекла је ох
they're having a really hard time with
са њима је стварно тешко
their goalkeeping and so they're just
њихову голману и тако су само
being hard on him and I'm like wow this
бити тешко на њему и ја сам као ово
is a tough crowd and like because every
је тешка гужва и воља јер свака
time you touch the pocket right like and
када додирнете џепу као и
chain is getting intense she's like what
ланац постаје интензиван, она је као што
is wrong with these people they should
није у праву с тим људима
be encouraging her and I'm sitting
охрабрују је и седим
I agree like it was very disheartening
Слажем се да је то било врло неудобно
and we're like on the vancouver canucks
и ми смо као на кануцима ванкувера
side thinking wow this is so
То је тако
disheartening for this goaltender and so
разочарање за овог голмана и тако даље
i'm we're having this conversation back
Ја имам овај разговор
and forth about well this really isn't
и даље добро, ово заиста није
about affirming and how can they build
о афирмацији и како их могу градити
up his confidence and and i overhear two
упознао сам и сам чуо два
girls sitting beside me on the other
девојке које седе поред мене са друге стране
side saying well his last name and i
страна рекавши добро презиме и ја
can't even remember the whole thing but
не може се чак ни сјетити читаве ствари, већ
this last name is starts me like do be
ово презиме ме почиње као да сам
they surely let you do but you did
сигурно су те пустили да радиш, али ти си
something group and so they called him
нешто групе и тако га зову
so whenever he touched the player
па кад год додирнеш играча
actually made a good play right they
заправо су направили добру игру
would be like dude which sounds like boo
биће као човјек који звучи као буо
only it's do and all of a sudden I'm
само то ради, и одједном сам
like check the roster yep check the
као да проверите списак и проверите
roster there was his name well that
списак његовог имена је добро
Robbie put up his real name there at the
Роббие је поставио своје право име тамо
bottom of the screen Thank You Robbie
доњи део екрана Хвала Роббие
but literally so they just took his
али буквално су га управо узели
that's just the first three letters of
То су само прва три слова
his name and actually called it out as
његово име и заправо је то назвало као
an encouragement right and we're sitting
охрабрење и ми седимо
there going this makes so much sense
ово иде тако пуно смисла
but we sat there going this woman had
али седели смо тамо где је ова жена имала
the garb like that he had on the Jersey
одећу коју је имао на Џерзију
it sounded like what she was saying was
звучало је као што је она говорила
you know sounded right and yet it didn't
знате да је звучало добро, а ипак није
sit right in our spirit it sounded like
сједити у нашем духу звучало је као
really and so that thing in our spirit
стварно и тако то у нашем духу
we want to say is something that the
желимо рећи нешто је то
Lord puts there to bring discernment to
Господ ставља да би разборитост у
things and just because one person can
ствари и само зато што једна особа може
say well this is what it is does not and
добро каже ово је оно што није и
even though they're wearing the full
иако су у потпуности носили
gear that's not true in our spirit we're
који то није истина у нашем духу
like
као
that's that's not very kind or
то није баш љубазно или
encouraging and as soon as you know I
подстицање и чим ја знам
hear these other two girls talking about
саслушај ове две друге девојке
it and we check it out and it was like
то и проверавамо и то је било као
the confirmation right confirmation
потврду потврде потврде
confirmation or like okay then that
потврдно или у реду онда то
that's the troops then and so we're
Тада су трупе и ми смо
sitting here going wow
седим овде иде вау
we were totally taken off-guard by what
од свега смо били потпуно одведени
we perceived as someone who would know
ми смо схватали као некога ко би знао
what the right thing to do was or what
шта је исправно урадити је или шта
the right answer was but it wasn't right
прави одговор је био, али то није било у реду
and so as we take this commercial break
и тако узимамо ову рекламну паузу
we want you to think about when was a
желимо да размишљате када је био
time that you listened to someone or
време када сте слушали некога или
believed someone because you thought
Веровао си некоме зато што си мислио
they had the right information but it
они су имали праву информацију, али то
turned out they really did it and so
испоставило се да су заиста и учинили и тако
we'll be back right after these messages
вратимо се одмах након ових порука
[Music]
[Музика]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
без обзира да ли купујете на ТхинкГеек-у
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
Б &amp; Х фото-видео еБаи или Амазон или чак
if you want a free trial of audible
Ако желите бесплатну пробну верзију звучни
you'll find the best deals and support
наћи ћете најбоље понуде и подршку
the shows we produce by simply visiting
емисије које производимо једноставним посетом
the shopping sites you already frequent
сајтови за куповину које сте већ чести
by using the links on our website visit
користећи линкове на нашој веб локацији
category 5 TV slash partners for the
категорија 5 ТВ сласх партнери за
full and ever-growing list and help us
пуна и све већа листа и помоћи нам
create more free content like this show
креирајте више бесплатног садржаја као што је ова емисија
thank you for shopping with our partners
хвала на куповини са нашим партнерима
and thank you for watching hi we're so
и хвала ти што си гледао , тако смо
glad that you have tuned in and you're
Драго ми је што сте ушли и ви сте
sharing this time with us if you're
поделите овај пут са нама ако сте
interested in helping to support us do
заинтересовани за помоћ да нас подрже
the show every week we encourage you to
емисију сваке недеље подстичемо
go to our website new every day TV check
идите на нашу веб страницу нови ТВ провјери сваког дана
out our partners page and get involved
изађите на нашу страну партнера и укључите се
there's a weekly sponsorship that you
ту је недељни спонзорство да вам
can get involved with every called
могу се укључити са сваким позваним
patreon so every time we do a show you
Патреон, тако да сваки пут када вам покажемо
can put some money towards that that
може ставити мало новца у то
will be taken off your credit card or
биће са ваше кредитне картице или
there's a variety of businesses that if
постоје различити бизниси да ако
you have to make a purchase then you can
морате купити онда можете
go to any of those businesses and the
идите у било који од тих предузећа и на
money that you spend there we will get a
новац који проведеш тамо ћемо добити
portion of that to help make this show
део тога да помогне у изради ове емисије
happen so and also pray for us pray for
десити тако као и моле за нас моле за
Kerry and myself and our special guests
Керри и ја и наши специјални гости
as well as Robby and the team at
као и Робби и тим на
category 5 praying that God would
категорија 5 која се молила да Бог жели
continue to open up doors for us to
наставити да отвори врата за нас
teach people and to speak about how much
научити људе и говорити о томе колико
God loves them in its plans and purposes
Бог их воли у својим плановима и сврхама
for their life so here we are talking
за свој живот па овдје причамо
about signs concerning signs and how how
о знацима који се тицу знакова и како како
do we know that it you know it's really
да ли знате да знате да је стварно
God's voice or how to be careful not to
Божји глас или како бити пазљив да не
make assumptions that's really what God
претпоставља да је стварно оно што је Бог
is saying
говори
and another as we shared before we went
и друго као што смо радили пре него што смо отишли
to a break about the hockey game and
на паузу око хокејашке игре и
needing to know some information and we
потребу да знамо неке информације и ми
thought we were going to the right
Мислили смо да идемо на десно
person to get the information but we
да добијете информације, али ми
warranted and has that ever happened to
гарантовано и да ли се то икада догодило
you where you feel that he went to the
ти где осећаш да је отишао до
right person but it turns out that it
права особа, али испоставља се да је то
was not very good information to begin
није било врло добре информације за почетак
with and sometimes that can be even like
са, а понекад и то може бити
going I remember going to a guidance
идући се сјећам се упутства
leader or having a guidance either
лидер или има и смернице
speaks to me when I was in school and
говори мени када сам у школи и
they said Oh Jen like you need to become
рекли су Ох Јену као да треба да постанеш
a doctor and because you know you have
доктора и зато што знате да имате
good grades and I think you do a really
добре оцене и мислим да ти стварно
good job at this and I'm thinking doctor
Добар посао у овом и мислим доктор
and yet they were a guidance counselor
ипак су били савјетник за савјетовање
so you would think they would you know
тако да бисте мислили да би то знали
have an idea of what I should be doing
имам идеју о томе шта треба да радим
and at that point I'm just like I don't
и тада сам као и ја
think that's when I'm called to and
мислим да је то када ме позову и
obviously I'm now a pastor I teach
Очигледно сам сад пастор који учим
people about Jesus and how much he loves
људи о Исусу и колико воли
them and has plans and purposes for
их и има планове и циљеве за
their life but that's an example in my
њихов живот, али то је мој пример
life where I could have listened to that
живот где сам могао то да слушам
guidance counselor and have become a
саветник за усмеравање и постали а
doctor but I would not have been
доктор, али не бих био
fulfilling the purpose that I know God
испуњавајући сврху коју познајем Бога
has for me and so what's interesting
има за мене и тако занимљиво
about this whole idea of I want to say
о овој целој идеји хоћу да кажем
how do we want to say it where the lady
како желимо да кажемо где је дама
was wearing the the jersey we have that
носио је дрес који смо имали
just sometimes signs are what you
само понекад знакови су ти
perceive as a sign is just not what you
перцепција као знак није само оно што ви
see at face value is not really
види по номиналној вредности није стварно
indicative of what's going on beneath
индикативно за оно што се дешава испод
the surface and so we were talking about
површину и тако смо причали
that first in in Samuel no yes Samuel
то прво у Самуелу не Самуелу
where yes Samuel is told by God to go
где је да Самују каже Бог да оде
and anoint the next king because God has
и помазите следећег краља јер Бог има
rejected Saul and so he's told to go to
одбијен Саул и тако му је речено да иду у
Jesse and is going through you know all
Јессе и пролази кроз све вас знате
and in his mind he's saying oh look at
и у свом уму говори Ох погледај
this one and you know he's he's tall and
ово и знате да је он висок и
he's handsome and he's broad children
он је згодан и он је широка дјеца
and and God and each time God says no no
и Бог и сваки пут кад Бог каже не не
no yes and Samuel is like well what's
не да, а Самуел је добро шта је
going on and God says well man looks at
иде и Бог каже добро човјека гледа
the outside but God sees the heart and
споља, али Бог види срце и
so we thought about that you know with
па смо размишљали о томе с којим знате
this person at the hockey game right was
та особа у хокејској утакмици је била права
what we saw what we saw with our earthly
оно што смо видели шта смо видели са нашим земаљским
eyes was the jersey but what was really
очи су биле дрес, али оно што је заиста било
going on inside was someone was just
идући унутра је неко био управо
wearing the jersey but didn't know a
носио је дрес, али није знао
thing about the team and so we thought
ствар о тиму и тако смо размишљали
about you know how as Christians we can
о вама знате како хришћани можемо
say we are a Christian we can go to
кажемо да смо хришћани коме можемо да идемо
church we can so we have the right words
Црква можемо да имамо добре речи
that we speak but that doesn't
да говоримо, али то не значи
necessarily mean we are a Jesus follower
нужно значи да смо Исусов следбеник
and we've had conversations with people
и разговарали смо са људима
where yep we go to church we sing we
где да идемо у цркву певамо ми
sing songs about Jesus
певају пјесме о Исусу
and we serve and then we're like oh
и ми слузимо и онда смо као ои
great there Jesus flower right and then
Одлично тамо Исус цвета и онда
you start having theological
почеш да имаш теолошке
conversations about sexuality or worship
разговоре о сексуалности или обожавању
or Bible reading and all of these things
или читање Библије и све ове ствари
and and responses that you think should
и одговори које мислите да треба
come from them as far as being a Jesus
долазе од њих до краја Исуса
follower are more like oh oh really
Сљедбеници су више као ох ох стварно
that's what that means are oh really
то је оно што то значи да је заиста стварно
that that's what that means and and and
то је оно што то значи и и и
when you say well the Word of God says
када добро кажеш Реч Божија каже
well tell me what the Word of God says
па ми реци шта Реч Божија каже
and all of a sudden you sort of step
и одједном си некако направио корак
back and you realize you aren't
назад и схватите да нисте
necessarily dealing with a mature
нужно се бавити зрелим
believer of Christ you're dealing with
верник Христа са којим се бавите
someone who could very well be a very
неко ко би могао бити веома
immature Christian so they know Jesus
незрели хришћани, тако да знају Исуса
they've tasted the goodness of God but
они су укусили Божју доброту, али
they actually have a dove in deep and
уствари имају голуб у дубокој и
allowed everything allowed the Word of
дозволио је све што је дозволило Речи
God and prayer and fellowship to
Бог и молитва и дружење
actually change who they are - right - I
заправо мењају ко су они - у праву - ја
want to say reorder the priorities of
желите рећи преуређивање приоритета
their life and it's always like because
њихов живот и увек је као због
sometimes you just want to jump into
понекад само желиш да скочиш
those conversations with people and you
те разговоре са људима и вама
go oh like they're in a totally
иди као да су у потпуности
different place than I am and that's not
другачије место од мене, а то није
a bad place but almost sudden we can't
лоше место, али готово нагло не можемо
make assumptions that just because
претпоставите то само због тога
people say they're a Christian that they
Људи кажу да су хришћани који су
are being trained up in the ways of the
се обучавају на начин на који је
Lord and brings me to a story about King
Господине и доводи ме у причу о краљу
Rhea bomb who was the son of King
Рхеа бомба која је била син краља
Solomon and when King Solomon died King
Соломон и када је краљ Соломон умро краља
REO boom was greeted by the leaders of
РЕО боом су поздравили лидери
the people who said would you please
људи који су изјавили да ли бисте
basically take it easy on us we have
У суштини, то је лако за нас
worked really hard for your dad and if
стварно је радио за твог оца и ако
you take it easier on us we'll work
олакшали сте нам да ћемо радити
really hard for you as well and so King
стварно тешко за тебе и тако краља
REO boom went to the elders and said
РЕО боом је отишао код старјешина и рекао
what should I do about this and they
шта да радим о овоме и њима
said take it easy on take it easy on
Рекао ми је да је лако да се смири
them and they will serve you with all of
и они ће вам служити са свим
their heart and he actually didn't like
своје срце и он заправо није волео
that response and he went to his peers
тај одговор и отишао до својих вршњака
and said this is what the people are
и рекао да је оно што су људи
saying what do you say in there oh no
говорећи шта кажете унутра ох не
like you need to stand up and say this
као што треба да устанете и кажете ово
is who I am and you know my little
је ко сам ја, а ти знас моју малу
fingers bigger than my dad's like saying
прсти су већи него што је мој отац рекао
I'm much more of a man than my dad was
Ја сам много више од човека него што је био мој тата
and so he actually took the advice of
и тако је заправо узимао савет
his peers rather than taking the rights
његови вршњаци, а не узимајући права
of the elders who had life experience
старијих који су имали животно искуство
and as a result the kingdom was torn
и као резултат , краљевство је раскринкано
away from him and so when we talked
од њега и тако, кад смо разговарали
about signs and listening to the Lord
о знаковима и слушању Господа
it's really important who you listen to
стварно је важно кога слушате
like in the case of the moon with the
као у случају Месеца са
jersey she had wrong information and in
дрес је имала погрешне информације и у
case in the case of conversations with
случај у случају разговора са
people who are new believers they don't
људи који су нови верници не
have the depth of experience to say well
имају дубину искуства како би добро рекли
this is how God actually works or when
овако Бог дјелује или када
you when you read this well then you
када прочиташ ово добро од тебе
need to actually see well what does what
треба да заправо добро види шта шта ради
does the whole story of the Bible say or
цела цела прича о Библији каже или
in my experience I have seen this happen
у мом искуству сам видео то се десило
but you that only comes with experience
али ви који само долазе са искуством
with God and experience with God isn't
са Богом и искуством са Богом није
necessarily an age thing experience with
неопходно искуство са годинама
God is a relationship thing like you can
Бог је ствар стварног односа као што можете
have a person who has known Jesus for
имати особу која је познавала Исуса
like 2 or 3 years but has such a depth
као 2 или 3 године, али има тако дубину
of experience with him because they've
искуства са њим јер имају
fully committed fully surrendered versus
у потпуности предано потпуно предати насупрот
someone who has just gone to church all
неко ко је управо отишао у цркву
their life doesn't have the experience
њихов живот нема искуство
with God and so we want you to think
са Богом и зато желимо да размишљаш
about who is it that you're listening to
о томе ко га је да слушаш
when you're you're seeking out the
кад си ти потрагу за
things of the Lord like we said because
ствари Господа као што смо рекли јер
maybe you're reading something and
можда читате нешто и
you're wondering is this what God is
Питате се да ли је то оно што је Бог
saying to me well then who do you go to
говорећи ми добро онда кога идете у
like it's yes you can talk to your peers
као да је да можете разговарати са својим вршњацима
but are they actively reading the Word
али активно читају Реч
of God because if they aren't actively
јер ако нису активни
reading the Word of God either then what
чита Божју Реч, шта онда
are they speaking like where's their
да ли говоре као где су њихови
wisdom coming from or if you've had a
Мудрост долази од или ако сте имали
dream or when you're wanting some help
сан или када желиш неку помоћ
and interpreting wondering you know is
и тумачење питајући се да знате
this is this from the work is this God
ово је од посла тај Бог
saying to me well then you need to go to
рећи ми добро онда треба да идете
someone who actually believes that God
неко ко верује у то Бога
speaks through dreams because some
говори кроз снови зато што неки
people would just say well God never
људи би само добро рекли Бог никад
speaks through dreams and so part of you
говори кроз снове и тако део вас
know discipleship and grooming in Christ
знате ученике и журбе у Христу
is actually pulling people into your
заправо вуче људе у своје
life being aware of people that you can
живот је свјестан људи који можете
go to for conversation about the things
идите на разговор о стварима
of God and what God is calling you to
Бога и шта је Бог вас зове да
and said but as we are not designed to
и рекао, али како нисмо дизајнирани
rely totally on ourselves for that
потпуно се ослањати на себе за то
information like even even this morning
информације попут чак и јутрос
you know I had a conversation with Jane
знаш да сам имао разговор са Јане
we had gone shopping yesterday and I had
Јуче смо ишли у куповину и имала сам
bought an outfit and but it wouldn't
купио је оутфит , али то не би
look like I just had this sort of
изгледам као да сам имао овакве врсте
squeezing in my spirit like like I
стискање у мом духу као ја
needed to take it back like it and the
потребно је вратити тако и тако
Lord didn't give me a reason or say he
Господ ми није дао разлог или рекао
just I feel like they need to take it
само осјећам као да требају да га узму
back and because I'm a I know that Jane
назад и зато што сам ја то познајем Јане
listens to the spirit - she's actively
слуша дух - активно је
reading the Word of God be she's a good
читајући Божју Реч да је она добра
friend and wants what's best for me and
пријатеља и жели оно што је најбоље за мене и
is in his actively seeking the Lord when
је у томе што активно тражи Бога
I said this to her there was not a or a
Рекао сам јој да није било а или а
thing of judgment it was just like yeah
ствар пресуде била је баш као да
that's what you need to do like it was
то је оно што морате учинити као што јесте
very much like okay like it was a
врло је у реду као да је то било
confirmation of what the Spirit was
потврда онога што је Дух био
saying to me
говорећи ми
versus going to someone who who isn't in
наспрам ће некоме ко ко није у
the word or isn't seeking the Lord and
реч или не тражи Господа и
so that's why it's so important to have
тако да је тако важно имати
people in your life that can help you
људи у твом животу који вам могу помоћи
sort of wrestle out these things that we
Некако се боримо против ових ствари које смо ми
feel that the gut the Lord is saying to
осећај да човек на којем Господ говори
us so I'm not no we need to fix our our
нама, тако да нисам не , морамо да поправимо нашу
camera a little bit so we're gonna pray
камера мало, тако да ћемо се молити
with you and then we're gonna sign off
са вама и онда ћемо потписати
for the speech so dear Lord Jesus thank
за говор тако драги господине Исус хвала
you so much that you are the God who
Толико сте да сте Бог Бог
speaks and you put people in our lives
говори и стављаш људе у наше животе
to help us discern what you were saying
да нам помогнете да разјаснимо оно што сте говорили
and so father we ask that you would help
и тако отац тразимо да цете помоци
us turn to the right people so we hear
обратимо се оним правим људима како чујемо
your voice clearly and know what he
јасно је и знате шта је он
would have us to do so father help us to
то би нам требали да помогнемо
listen to all the students the people
слушајте све ученике људе
you put in our life to speak their true
ставили сте у наш живот да говорите истину
and lord help us
и господару нам помажу
your name so thank you so much for
своје име, па хвала вам пуно
joining us today
Придружите нам се данас
go on back next week we're gonna finish
идемо назад следеће недеље да завршимо
up our three sides so until that kind of
до наше три стране тако све док таква
ranking provide
рангирање
[Music]
[Музика]
you
ти